### Task4. Вариант задания: интерпретатор языка Python3. ###
### Коротков Б., Рожков Н. ###
# Программа готова! Тест: 1.py #
#### Процесс сборки: ####
* Makefile готов. Чтобы запустить программу: 1) В терминале делаем make. 2) ./run.out 3) Вводим имя файла, который хотим протестить.
#### Описание файлов: ####
* Task4.cpp - основная программа, 1.py и 123.py - тестовые файлы, stdafx.h - файл, содержащий все необходимые библиотеки, T44.cpp - рання версия программы.
#### Что реализованно: ####
* 1) Лексический анализ +
* 2) Синтаксический анализ +
* 3) Семантический анализ +
* 4) ПОЛИЗ +*                        *есть небольшие проблемы
* 5) Выполнение +
#### Замечания: ####
* В программе написанной на Питоне лучше не допускать лишних \n,
потому что обработчик ошибок тогда будет выдавать неверную строку!
* Цикл for может идти только по неотрицательным счётчикам!
#### Лексический анализ: ####
* Решили не исправлять приведение string -> char* и наоборот, т.к. это не критично (очень много моментов, которые пришлось бы пересмотреть).
#### Синтаксический анализ: ####
* Поправили соотношение табуляций. Теперь определяется правильность вложенности циклов(if-выражений).
#### Семантический анализ, реализованно: ####
* Соответствие кол-ва аргументов в функции, и при её вызове.
* Равенство типов переменных в выражениях (либо же их приведение).
* Правильная печать с помощью print (соотношение по типам).
* Аналогично с input.
* Разбор массивов.
#### Полиз, реализованно: ####
* Выражения любой вложенности (разбор любой скобочной последовательности).
* Циклы while любой вложенности друг в друге.
* if,elif,else выражения без вложенности.
* Функции и их вызов с метка входа и возврата в основной полиз.
* Print, input, массивы (но их скорее всего не будем трогать при реализации).
#### Выполнение, реализованно: ####
* Выражения любой вложенности (разбор любой скобочной последовательности).
* Циклы while любой вложенности друг в друге.
* Функции и их вызов с метка входа и возврата в основной полиз. *Особая реализация нескольких функций*
* Print, input.
* Особые функции len,str,type.
* Умножение строки на число, сумма строк либо символов.
#### GIT ####
* Создаём 2 новые ветки: KorBS, RojNO
* Каждый загружает туда свои версии программы, после чего мы объединяем их в единое целое.
* Объединили программу - увидели merge conflicts. Сложно что-то разобрать без графического интерфейса.
* Сделали merge.